Vou calcular a média
destes números
somando-os
e dividindo-os por três.
Vou usar a função imprimir
para ver o resultado.
Não era isto que eu esperava.
É uma mensagem de erro.
Estou decepcionada,
mas espero que a mensagem
explique o problema.
Na última linha diz que eu
cometi um erro de sintaxe
e indica a linha relevante
do código.
Pelo visto, eu cometi
um erro de digitação
e esqueci de abrir o parêntese
da função imprimir.
Vou consertar
e tentar de novo.
Certo. Agora foi. Ótimo.
Felizmente,
essa mensagem foi bem direta,
mas nem sempre é assim.
Alguns erros são mais difíceis
de interpretar.
Mas ainda assim são úteis.
Caso não entenda
uma mensagem de erro,
copie num mecanismo de busca
para obter mais informação.
*END*